♪♪♪
こんにちは
ヨー、ハッサンか
どうした、久しぶりだな
え、え、お座り
どうも、ご無沙汰しました
たまに遊びに来ておくれよ
あいえんきえんと言うんだ
お前の顔一日見ないとなんとなく物足りなくていけない
え、ありがとう
そう言ってもらうと嬉しいね
あたしもごいんちゃんの顔一日見ないとね、どうも寝つけねえんつ
おかしいな
ま、ゆっくり休んどいで
え、ありがとう
ゆっくりしてやますか
じゃ、気流しましょう
気流はして遊ばなくてもいい
お茶が入ったお上がり
ありがとう
あたしのうちのは素茶ですよ
え、あたしはあたこの素茶は好きでね
なに、あんたこの素茶さ
うめえ素茶だね
あたしが素茶というとお前まで素茶素茶というのは失礼だ
素茶というのは茂した言葉だよ
ああ、茂ったの素茶かね
なにを言うんだ、粗末なお茶だから素茶さ
あ、そうか、言葉詰めたんだね
つまりモダンガールってのは長いからもがってあれだね
もちろんなんてのは長ったらしいからもちだよってやつだ
粗末なお茶で素茶か
じゃ、ここにあるのは素布団ですね
なんだ素布団ってのは
粗末な布団で素布団さ
素火鉢に素鉄瓶がかかってやる
お前なんか素ハゲ頭だ
素ハゲ頭というのがあるか
ご人気は柄は好きですね
わかるか
ええ、来るたんびにとっかいしっかい違う柄をかかってるもの
戦に目が多いね
歴史画が好きだ
歴史画ってのは記者に惹かれたんですか
そうじゃないよ
この鎧を人様らが二人で特区見えしてる柄は何です
姉川の合戦の岩木だな
本田と真柄の一騎打ちだ
本田ってのは何です
三河型の始天皇
坂井、坂木原、飯、本田
昔の大将にはみな始天皇てものがあったな
誰にでも
義経の始天皇が亀井、片岡、伊勢するが
頼朝の始天皇が佐々木、梶原、千葉、三浦さ
なるほどね
しじみ、浜栗、馬鹿、柱なんてね
なんだ
これは貝類の始天皇
カッパからかさみの足だなんてのはどうだ
飴振り道具の始天皇でね
伊勢や浅草、千葉、上野なんてのは
公園の始天皇だろ
始天皇ばかり寄せなさんなよ
こっちの柄は何です
どれだ
桜の花咲いてる下でさ
鎧の柄みのを着て震えてるやつだな
震えてるてのはおかしいな
貧乏の寒老だ
えー貧乏で寒いのかね
だから鎧の柄みのを着てやん
そうじゃない小島貴典という人だ
ああ小島さんですか
なんだい小島さんって知ってんのか
えー誇れやすい
誇れやすい
えーうちの隣にいます
学校の先生でしょ
何を言うん
時代が違うよ
金のおむにの侍だな
へー金魚に食われた侍かい
そうじゃないよ忠義のお侍
何をしてん
桜の皮を削った
爪あげ屋へ売ろうと思って
そこに字を書いたな
うん桜温度と
何を言うん
天光線をむなしをするなかれ
時に反礼泣きにしもあらず
ああ軍縮問題だね
何
戦後帝をむちゃくちゃにするなかれ
時に藩屋が谷皮を食うかい
何を言うんだよ